Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
.بكل صراحة من البداية، هذه قصة محزنة
[ آن يون مين ]
ربما كنت فضولياً تجاه العالم
،أو لعلي شعرت بالضيق في بطن أمي
.جئت قبل موعد ولادتي بثلاثة أشهر
،حياته... معلقة، معلقة، معلقة
!بخيط رفيع
!أنقذي حياة ابني رجاءً
.أظهروا صدقكم للأرواح، من يعلم ما قد يحدث
.قد ينقذون حياة الصبي
،كلما ثمل أبي بشدة
،يشرح لنا سبب سكننا في منزل مستأجر
وأن الشقة التي باعها بربع مليون دولار
.تساوي حالياً مليون
...كان يضحك
.ثم يبكي
،بفضل حبهما، وبفضل الشقة
،تجاوزت الأسوأ
،لكن ربما لأنني كنت أبطأ نمواً من الأطفال الآخرين
.كنت صغير العقل والجسد
،مثل الكتاكيت الصغيرة
.وشخصاً منعزلاً لا يندمج دائماً في محيطه
.لذا، ظننت بأنني أغبى ولد في العالم
.إلى أن قابلت الحمقى الحقيقيين
لماذا أنت وحيد دائماً؟
.تعال العب معنا أيها الأحمق
!نعم، العب معنا
.كان ذلك أسعد يوم في حياتي البالغة ست سنوات
!"آثوس"
!"أراميس"
!"بورثوس"
!"دارتانيان"
،"أتساءل إن كان هذا ما شعر به "دارتانيان
.عندما التقى بالفرسان الثلاثة
.في ذلك اليوم، عندما كنا في السادسة من عمرنا، أصبحنا أصدقاء
،تنافسنا لنرى من الأغبى
...وبقينا معاً
.دائماً كما في اليوم الأول
[ شعار الصف: تعلموا من جونغ تاي جونغ ]
.انتباه، انحنوا للمعلم
.صباح الخير
،تاي جونغ" الذي يحلم بأن يصبح رئيس الجمهورية"
.خارق الذكاء
.واستثنائي أيضاً
،في آخر امتحان تجريبي
.نال ممثل صفنا المركز الثاني عشر على مستوى البلاد
.ناهيكم عن كونه الأول على مدرستنا. تصفيق
...بئساً
!انخفضت درجتي
!نمت أربع ساعات كاملة بدلاً من ثلاث أيها الغبي
!أربع ساعات يومياً في السنة الأخيرة؟ أيها الكسول الغبي
...أتمنى الموت، أتمنى الموت
.أتمنى الموت
...ما خطبه
ماذا؟
...إنه مقاتل شرس أيضاً
.لا أحد يجرؤ على العبث معه
!يجب أن أدرس! أدرس
،لم يتبق سوى شهر واحد على امتحان القبول للجامعة. استعد
!وادرس ذاتياً
،يتمتع "قوم بوك" بعينين وديعتين تشبهان عيني الغزال
وأتقن مؤخراً
.مهارة النوم وعيناه مفتوحتان
.بحسب قوله، إنها نوع من الطقوس البوذية
.إنه في الواقع ينتمي إلى عائلة بوذية متدينة
هل أنتِ والدة "قوم بوك"؟
.نعم
...حسناً، أنتِ هنا من أجل استشارته المهنية
.أريد إرساله للتخصص في دراسة البوذية
!أؤيد هذا تماماً
.وحان دوري الآن
،أخيراً، ها هو وجهي. لا شيء مميز لرؤيته
،مجرد شخص عادي
.قد تمر بجانبي في الشارع
أنا شخص عادي لدرجة أنني لست بارعاً
،في الدراسة أو الرياضة
!ما عدا في شيء واحد
،بطريقة ما، يبدو أنني أطرف شخص في مدرستي
.بل في الحي بأكمله
.لكن لماذا يضحكون؟ حتى أنني لم أقل شيئاً
يا إلهي! أنت تأكل الأرز أيضاً؟
.لا أفهم
!أنا أيضاً، أنا أيضاً
لماذا؟
.ربما يجب أن أجرب حظي في التمثيل الكوميدي
.لكن لدي حلم آخر
،أنا مجرد متدرب مبتدئ في تنسيق الموسيقى
.لكنني سأصبح منسق موسيقى عالمي يوماً ما
."مثل "دي جي ساوث
."وأخيراً، صديقي الأخير "دوجين
،كان قائد فريق كرة السلة
.لكنه اعتزل بعد الإصابة
،لطالما كان هادئاً
،لكن ما أن تبدد حلمه
.بدا تائهاً
.وكأنه ازداد غباءً
هل يشغل بالك شيء؟
أنت تعرف "بيلي" الساكنة مع جدتي، أليس كذلك؟
.أريتني صورتها وهي رضيعة، كانت جميلة
.تقول جدتي إنها كبرت على رعايتها الآن
،"لذا اقترحت أن نتبنى "بيلي
.لكن والداي رفضا
.لكن "بيلي" بقرة
.نعم، لحم كوري
،من بين جميع البشر الذين يحبون الأبقار
.هذا الشخص هو الأغبى
.أخبرهم أنك ستأخذها للتنزه
.مع ذلك، وجد هذا الأحمق حلماً جديداً على الأقل
رائع، هل هذا هو المكان الذي تتدرب فيه؟
.نعم، إلى أن يحين وقت الافتتاح
!يوجد مكتب
المكان مظلم للغاية. ألا يمكنك إضاءة الأنوار؟
"في تلك اللحظة أدرك "دوجين
.موهبته الموسيقية المدفونة منذ زمن طويل
هل يمكنني تناول هذه، ثم طلب المزيد؟
.كلا
كم عمرك أيها الطفل؟
.أنت طويل للغاية
.مي فا صول مي ري، فا فا ري مي فا دو فا صول
.يا إلهي
هل تتمتع بأذن موسيقية خارقة؟
.مي مي ري، م فا فا صول صول فا صول فا صول
.نعم
.لم تكن أي نغمة صحيحة
.ربما أراد فقط أن يصدق بأنه موهوب
.أو ربما كان يائساً للعثور على حلم جديد
.أريد فعل ذلك أيضاً
لماذا تنحني هكذا؟
ما الذي يجري؟
...أبي، أمي
.وجدت شيئاً أريد فعله
ماذا؟ حقاً؟
يا إلهي، يا إلهي، هل سمعت هذا يا عزيزي؟
!هذه أخبار رائعة
أحسنت! ما زال بوسعك أن تحيا حياة فعّالة
.دون أن تلعب كرة السلة
.سأدعمك، حتى لو اضطررت للاستدانة
.لست مضطراً للاستدانة
.سجلني في الصف التدريبي فقط
!أريد أن أصبح منسق موسيقى
منسق موسيقى؟
هل تقصد منسق أغاني في الإذاعة؟
.كلا، منسق أغاني في النوادي
!أيها الوغد الصغير
.لذا هرب "دوجين"، أو بالأحرى طُرد
،مكث في سطح منزل "تاي جونغ" لمدة شهر
.وفي النهاية، نال الموافقة
هل كان ذلك بسبب الذكريات
المشتركة التي كوناها هناك؟
حلمنا بالوقوف على منصة تنسيق الموسيقى
،في أكبر مهرجانات موسيقى الرقص الإلكتروني في العالم
."وأسمينا ذلك المكان "السطح
.لا أصدق أن علي مفارقتهم
،بعد تخرجنا
.ستهاجر عائلتي إلى نيوزيلندا
.ألم أخبركم بذلك؟ إنها قصة محزنة
حصلتم جميعاً على إذن، أليس كذلك؟
.كلا -
.لا -
!عودوا إلى الواقع
هل ستسافرون إلى الخارج وأنتم في المرحلة الثانوية؟
.هذا ما قالته رئيسة الدير، أمي
كيف يمكنني أن أعتني بكم يا صغاري؟
هل وافقت والدتك؟
.كلا، لم أتمكن حتى من طرح الموضوع
.إنه بارع في التفوه بالهراء
.بصراحة، كان ذلك مجرد حلم بعيد المنال
رحلة إلى الخارج؟
هل ذهبنا في رحلة للخارج معاً ولو لمرة واحدة؟
،لم نفترق منذ أن كان عمرنا ست سنوات
.لكننا لم نسافر معاً ولو لمرة واحدة
[ قبل يومين من الرحلة الميدانية ]
.ليست رحلة ميدانية أصلاً
.أعطني المال، لقد رأيناه بالفعل
أهي نقودك؟
.أهي نقودك؟" عجباً"
."يون مين"، "يون مين"
هل تريد الموت؟
.تبدو كشاب لعوب رخيص. تباً
.شكراً
.أمسكا به من هنا وهنا
.لحظة واحدة يا رجل
!دعوني
.سأعيد لك رشدك
."لا تعبثوا مع "يون مين
[ مبادئ الرياضيات ]
.سنسحقكم نحن الثلاثة
..."دوجين"! "قوم بوك"
.فاشلون
!أنت بعداد الموتى أيها الأحمق
!"يون مين"
!دخلنا دورة المياه الخطأ
!تا ي جونغ"! توقف"
!دعوه! دعوه يذهب
!أيها الأوغاد
.آسف، ستفوتكم الرحلة بسببي
.لا بأس، لدي حساسية من الحقول
.أنا آسف
.كف عن الاعتذار. ما حدث قد حدث
[ مفصول ]
.لا اعتذار بين الأصدقاء
!حسناً
،على أي حال، لا تنسوا
،بعد تخرجنا
.لن يكون في كوريا بعد الآن
.يجب أن نذهب في رحلة قبل أن يرحل
.بالتأكيد
لكن لماذا تايلاند تحديداً؟
.لا أعرف
!"دي جي ساوث"
،المعروف بمنسق الموسيقى الخارق في عالم موسيقى الرقص الإلكترونية
،يقوم بجولة عالمية كل عام
...يتصدر فيها قائمة الفنانين في أكبر خمسة مهرجانات في العالم
.في شهر فبراير من كل عام
،سيشارك في أسبوع تايلاند الإلكتروني
.من حيث تنحدر والدته، ثم يأخذ إجازة
.المصدر ويكيبيديا
.هذه فرصتنا الوحيدة إن أردنا اجتيار امتحان القبول
لكن كيف نحصل على الإذن في المقام الأول؟
هل نهرب مرة أخرى؟
كم معك من المال؟
.300
سنت؟
.يا أصدقاء، هذه هديتي الأخيرة لكم
سأريكم ما سيحدث
.إن نمت ثلاث ساعات فقط في اليوم
.ستشعر بالنعاس يا أحمق
.أحمق -
[ علامة كاملة في امتحان القبول - جونغ تاي جونغ ]
.كان أصدقائي ينعتونني بالأحمق كل يوم
،لكنني تمسكت بمبدأ واحد
.لا يتواجد مالك الحزين الأبيض حيث تتجمع الغربان
علامة كاملة؟ -
.لم أتردد -
هل أحرز أي علامة؟
.سمعت أنك تريد أن تصبح رئيس الجمهورية
،تباً لهذا. إنه شعور رائع أن أعرف
(حتى لو جمعنا درجاتهم معاً، فهي أقل من درجتي)
.أثبتُّ من هو الأحمق الحقيقي
هل لديك أي كلمة لأصدقائك
الذين كانوا يسخرون منك؟
[ "شعار الصف: تعلموا من "جونغ تاي جونغ ]
[ قاهر امتحان القبول ]
!"يحيا ابني "جونغ تاي جونغ
!هيا! كلوا جميعاً
.يجب أن نحضر لكم شيئاً لتأكلوه أيضاً
.ها هو طبق الأرز مع اللحم النيئ مطبوخاً
!خذ هذا يا عزيزي
!شريحة ضلوع خاصة! طعام مميز للغاية
،سأكتفي بلحم بطن الخنزير
!لا داعي للحم البقر الفاخر
.لحم بطن الخنزير ليس كافياً
.لا يحصل الجميع على علامة كاملة في امتحان القبول
!بالتأكيد لا
!انتباه
!ذبحت بقرة كاملة، تصفيق
!مرحى! مرحى
..."بيلي"
!ييدو شهياً
.لن نحظى بالمزيد من التجمعات كهذه
متى قلت هذا؟
.سنغادر مباشرة بعد التخرج
.سيشتاق الأولاد لبعضهم أكثر
حسناً، لا بأس! لم لا؟
!يا أولاد، سأقدم لكم هدايا التخرج
!أخبروني ماذا تريدون
!بنطلون جينز -
!حذاء رياضي -
.سيارة هيونداي
!اخرس أيها الوغد
!الذهاب في رحلة مع أصدقائي
.رحلة؟ نعم، هذا طلب مثالي
إلى أين؟
!تايلاند -
ماذا؟ تايلاند؟
،"قبل أن يرحل "يون مين
.أريد أن نذهب في رحلة. نحن الأصدقاء فقط
،بحقك يا بنيّ
.لكن ليس إلى الخارج
.قد تتورطون في المتاعب
،هذا خطير على الأطفال بمفردهم
."إلا إذا كانت رحلة إلى جزيرة "جيجو
جيجو"؟ ما هذا؟ أهي رحلة شهر عسل؟"
.واكبوا العصر
.حتى طلاب المرحلة المتوسطة يذهبون في رحلات تخييم هذه الأيام
،سيصبحون بالغين بعد التخرج
!لذا دعوهم يذهبون
!ستطعنين أحدهم
،لن نفعل أي شيء خطير
!وسنرسل لكم المستجدات أولاً بأول
!دعونا نذهب
.سأعيد امتحان القبول إن ذهبت
.أقسم أنني سأركز على الدراسة بعد ذلك
!اصمت
،حسناً، سأرسلكم في المرة القادمة
.بالتأكيد في المرة القادمة
،إنه ليس كما لو أن "يون مين" سيذهب إلى المريخ
!يمكنكم الذهاب في المرة القادمة! المرة القادمة
!أبي
هل تعرف العبارة الأكثر يأساً
التي غالباً ما يرددها الكوريون؟
."إنها "في المرة القادمة
.“لنلتقِ في المرة القادمة”
.“لنتناول وجبة في المرة القادمة”
لكن لا أحد، لا المتحدث
.ولا المستمع يعلمان متى ستأتي هذه المرة
.أنت أيضاً لا تعلم، أليس كذلك؟ لن تعلم
!يمكننا الذهاب في المرة القادمة
.لكن بعد التخرج، لن نرى بعضنا
،سنفعل أشياءً مختلفة
.نذهب إلى مدارس مختلفة
،بمجرد أن نخرج إلى العالم
.يُقال إن الجميع يتفرقون
..."لهذا السبب، "يون مين
..."يون مين"
...بئساً
،قبل أن يرحل "يون مين"، وقبل أن نتخرج
...أريد صنع
...ذكرى جميلة واحدة
!لا تبكي أيها الأحمق
.أنا لا أبكي
.لا بأس. لا أريد الذهاب
.لنرسلهم إلى هناك وحسب
.نعم، يجب أن نرسلهم
!ابحث عن تذاكر للطيران فوراً
...بحقك
!سنتكفل بالأمر
!كل مصاريف الرحلة
...ما خطبكِ
.بفضلكم جميعاً، نشأ ابني بصحة جيدة
...نحن ممتنون للغاية
!سأرد لكم الجميل. هيا، هيا
!هل سنذهب؟ يا رفاق! يا رفاق
!"آن يون مين" -
!"آن يون مين"
سيدتي! هل يمكننا السفر على درجة رجال الأعمال؟
!نعم، السفر على درجة رجال الأعمال
!درجة رجال الأعمال! درجة رجال الأعمال
!سنسافر على درجة رجال الأعمال
لكن، هل يمكننا دخول المهرجان؟
.إن كان عمرك 18 أو أكبر، يمكنك ذلك
.لم يأتِ عيد ميلادي بعد
...الفاشل يبقى في الفندق
دفئ أسرّتنا في الفندق
.إلى أن نعود من المهرجان
."لا تحزن كثيراً يا "قوم بوك
،أنا مجرد سائح هذه المرة
،لكنني سأصبح منسق موسيقى محترف خلال عشر سنوات
.وأدعوكم جميعاً مرة أخرى
عمل مشترك بين منسقي الموسيقى؟
.لنتلقِ على السطح
.لنلتقِ على السطح
!أحمق -
!أحمق جداً -
،يشعر أحد الركاب بدوار الحركة
لذا سنتوقف في منطقة الاستراحة
.لمدة عشر دقائق
!"قوم بوك"، "قوم بوك"
!توقف عن التغوط
!الحافلة ستغادر! أسرع، اخرج
ما هذا؟
...أوقعت هاتفي
!بئساً
هل سيقضي حاجته إلى الأبد أم ماذا؟
!عدنا، عدنا
!أوقع هذا الأحمق هاتفه في الغائط
.أيها الوغد القذر -
أليست هذه حافلتنا؟ -
!انتظر يا سيدي -
!انتظر -
!انتظر لحظة
!سيدي -
!انتظر -
يمكننا التبديل إلى الرحلة القادمة، أليس كذلك؟
.بالتأكيد، لكنها ستكون الأسبوع القادم على ما يبدو
.نفدت جميع التذاكر حتى نهاية الأسبوع
.سيكون المهرجان قد انتهى حينها
!بئساً
.افعلوا ذلك. أنا أستحق الضرب
!اضربوه -
!إنه يستحق ذلك -
.أيها الطفل المتغوط
.لم أغسل يديّ
.لا بأس
!انهض فوراً
!إنه خطؤك
.لنخبر أمي وأبي أولاً
.وسنذهب معاً بالتأكيد في المرة القادمة
.لقد وعدنا جميعاً
.في هذه المرحلة، أصبحت الرحلات نذير شؤم بالنسبة لنا
لكن متى المرة القادمة؟
هل تعرف ما العبارة الأكثر يأساً
التي غالباً ما يرددها الكوريون؟
،لا أحد يعرف متى ستكون
...لكن رحلتنا الأولى تأجلت مرة أخرى
[ نيوزيلندا ]
.وهكذا، افترقت عن أصدقائي
الرحلة الأولى
.اشتقت لك أيضاً
.سآتي بحلول الأسبوع المقبل
هل أنت ابني حقاً؟
.كنت مشغولاً للغاية مؤخراً يا أمي
!تأتي أختك لزيارتنا كل يوم
!هذا لأنها تعيش معكم
.أنا محبطة للغاية
...بحقك
.سأتصل بكِ لاحقاً يا أمي
هل كان الاجتماع مرضياً لك يا سيدي عضو المجلس؟
.كان فوضوياً تماماً، كارثة بكل معنى الكلمة
.سكرتير "جونغ"، الإضراب عن الطعام مستمر
.حسناً يا سيدي
.لنرَ من سيفوز، سنخوض المعركة حتى النهاية
[ !أنا "نام جونغ داي"، سأغير كل شيء ]
[ الإضراب عن الطعام - اليوم السابع ]
...يا إلهي، عضو المجلس
...أنت لم تأكل منذ أسبوع كامل
...إن كان هذا يعني عودة حزبنا إلى جذوره
.هذا لوح طاقة يا عضو المجلس
...عندما يتجاوز الأمر القدرة على الاحتمال، تصرف بحكمة
.كيف تجرؤين
هل تطلبين مني أن أكذب على الشعب؟
!تخلصي منه! الآن
.احتفظ به للطوارئ رجاءً
...يا إلهي
!للطوارئ فقط
.أنا آسف، لقد اندفعت
.لا تفعلا هذا رجاءً
.عضو المجلس مستاء
.كل ما يفكر به هو وعده للشعب
سينهار قبل أن يتناول
!فتاتة واحدة من الخبز
.لن يتناول لقمة واحدة
.سأبقى بجانبك حتى النهاية يا سيدي
لماذا؟
!أقصد، بالطبع
.لن آكل
!أفضل الانهيار
...وأن أقع ميتاً هنا
!لن آكل
.لقد أسأنا إليك كثيراً
!نحن نحترمك يا سيدي
!حظاً موفقاً -
...بالتأكيد
السكرتير "جونغ"، أليس كذلك؟
."أنا "جونغ تاي جونغ
،"اقتدِ بعضو المجلس "نام
.وادعم السياسة الخالية من الأكاذيب والمساومات
.سأضع ذلك في اعتباري
سيدي عضو المجلس، هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
.كلا، لا شيء
...ارجع واستعد
،اذهب واستعد للمؤتمر
.ولا تضيع وقتك معي. اذهب
.نعم نعم. اذهب، واستعد جيداً
،ما أن يصبح زعيم الحزب
.سيشرق مستقبلك يا صديقي
!اذهبا بالفعل
!دعكم من المستقبل، ولنتحدث في مكان آخر
،والدتك جميلة للغاية
.وبشرتها رائعة أيضاً
الكتابة سهلة، لكن ليس كل شخص
.يستطيع رسم صور كهذه
كيف سمعت بي؟
.أمي وشمت حاجبها هنا ذات مرة
متسلقو الجبال الذين جاؤوا إلى هنا في المرة الماضية؟
.أنجزت بعض الأعمال بذلك اليوم
...قدمت للجميع طبق أرز بالخضار البرية
!أيها الوغد الصغير
!ها أنت ذا مرة أخرى! أيها الشقي عديم الفائدة
هل تعرف حتى ما هذا المكان؟
!يا لخيبة أملي
!لماذا لا تفتح محل حلاقة وحسب
،تكفلت بتعليمك الجامعي بعد كل تلك المحاولات الفاشلة
.إلا أنك لم تترسم راهباً
لماذا لم تقل ببساطة
إنك لم ترغب أبداً بالسير على خطاي؟
لماذا اخترت دراسة البوذية كتخصص رئيسي؟
.إنه يمنحني طابع البراءة
.يا للجنون
شخص مثلك
.لا يستحق أن يُطلق عليه مُتنسك على أي حال
ألا يمكنني أن أكون "مُت" فقط؟
!أنت مُتخلف! مُتخلف
!نظف هذه الفوضى واذهب للصلاة أيها المُتخلف
...يا لك من أحمق
،أيها العطوف
...هب رحمتك
...المتخلف
!"قوم بوك"
.هل انتظرت طويلاً؟ آسف
.يا له من اعتذار صادق
.أنا أنتظر منذ أكثر من ساعة
.أنا آسف حقاً
.طرأ اجتماع فجأة
مر وقت طويل، كيف حالك؟
.كالمعتاد
.هذا يعني أنك بخير
.لندخل
.لنلتقِ على السطح، لنلتقِ على السطح
ما خطبه؟
.يبدو أنه يرتدي قميصه بالمقلوب
.أحرز تقدماً كبيراً
حقاً؟
...لنلتقِ على السطح، لنلتقِ على السطح
،نعم، اختفت النوبات تقريباً الآن
ويمكنه أن يمارس حياته اليومية بشكل طبيعي
.إن انتظم في تناول دوائه
هل أنت جاد؟ -
،بدأ مفعول الدواء بالتلاشي الآن
.لذا، لحظة من فضلكما
!أيتها الممرضة
...السطح، السطح
،عندما تستمر الصدمة الشديدة لفترة طويلة للغاية
،قد يعاني من الهلوسة
.أوهام، تشوهات في الذاكرة
ببساطة، دماغ المريض
.يرفض تقبل الواقع
،"بالأخص "دوجين
،الذي حطم مرضه حتى أحلامه
.لا شك أن صدمته قد تضاعفت
.مع ذلك، يمكن تسريحه من المستشفى في أقرب وقت ممكن من الأسبوع القادم
هل يمكن تسريحه من المستشفى في هذه الحالة؟
.إن تناول أدويته بانتظام، فلا مشكلة
إذاً كم مرة حدث هذا حتى الآن؟
هل نطلب بعض الدجاج المقلي والبيرة لرفع معنوياتنا؟
كلا، سأعود للتحضير
.لمؤتمر الحزب
ما خطبك؟
مرت ستة شهور، هل سترحل هكذا؟
.أنا آسف
.سأدفع ثمن العشاء في المرة القادمة
!أنت
،عندما يُسرح "دوجين" من المستشفى
.لنتقابل حينها
.سأفكر في الأمر إن اتصلت بي أولاً
.أجب على هاتفك اللعين فحسب
.إلى اللقاء
.تغير الكثير خلال أكثر من عشر سنوات
منسق الموسيقى الخارق الذي غزا
!"العالم خارج آسيا، "دي جي ساوث
،حتى لو لم تكن من محبي موسيقى الرقص الإلكترونية
.من الأرجح أنك سمعت عنه
دي جي ساوث" الذي أعلن اعتزاله"
،بعد جولته العالمية بمناسبة مرور 20 عاماً على مسيرته
قرر الانضمام
.إلى مهرجان "سونغكران" الموسيقي في تايلاند
."لنذهب يا "دوجين
،مهرجان "سونغكران" الموسيقي هذا الشهر في تايلاند
...يجمع أفضل منسقي الموسيقى من جميع أنحاء العالم
،"دوجين"
.مبارك على تسريحك -
.أياً كان -
.لنحتسِ شراباً
لماذا تأخر "قوم بوك" لهذا الحد؟
هل نتصل بـ "يون مين"؟
ما الوقت الآن في نيوزيلندا؟
!كلا، كلا، كلا، لا تتصل
.إنه منتصف الليل الآن هناك
حقاً؟
.إذاً في المرة القادمة
،أتصل به أحياناً
.يجب أن تتصل به يا رجل
،قد نكون بعيدين عن بعضنا
.لكن لا يجب ألا يمتد التباعد إلى قلوبنا أيضاً
.حسناً، سأتصل به. سأتصل
هل أنت سعيد؟
.آسف. أنا كاثوليكي
.إنه أنا
.حلقت أمي شعري تماماً
أهذا صحيح؟
...اجلس. اجلس رجاءً أيها الراهب
هل ستترسم أخيراً؟
.سيتم الترسيم في اليوم الأول من الشهر القادم
.كلفتني أمي بجولات لجميع الصدقات
.إنه بمثابة التدريب نوعاً ما
.كان عليك إخباري مسبقاً
لا يمكنك أكل اللحم، أليس كذلك؟
.لا. لأنه لا يوجد ما يكفي
.لم أصبح راهباً بعد
.إذاً، لا تشرب الخمر على الأقل
.الناس يشاهدون هنا
من فضلك، هل يمكننا الحصول على زجاجة كوكاكولا هنا؟
!عزيزي
...بئساً
...هذا الشيء إنه
.هذا فقط
.وجه جديد يعني تقديم شخصية جديدة
.تعرفوا على زميلتنا الجديدة في الصف
هل يمكنكِ التعريف بنفسك؟
..."مرحباً، اسمي "جين
.إنها ليست شخصية مهمة
!تأخرت قليلاً. آسفة يا عزيزي
من دعاها؟
،نحن نقضي وقتاً ممتعاً
لماذا تستدعي هذه؟
،لأن "تاي جونغ" لم يكن يرد على هاتفه
!وهذا الشيء كانت تتصل بي باستمرار
،لو سمحتما
.ما زلتُ كائناً حياً
هل سبق لكم رؤية شيء ينبض بالحياة هكذا؟
من يقول هذا الكلام لشخص مليء بالطاقة مثلي؟
،إن كنت سأُعرّفها
."إنها صديقة أخت "تاي جونغ
!أوك شيم" هنا"
."إنها "أوك شيم
.تعالي إلى غرفتي بسرعة
هذا أخي، إنه قبيح للغاية، أليس كذلك؟
.إنه آلة إطلاق ريح
هل أنتِ صديقة لهذه الحمقاء؟
.نعم
.لا تتسكعي معها وادرسي
.إن صادفتِ أي شيء لا تعرفينه، فاسأليني
.يا له من أحمق
ما هو ترتيبه في الصف؟
.إنه الأول على المدرسة كلها كما أعتقد
،لأول مرة
.شعرت بالفضول تجاه رجل مثقف
لماذا تكتفين بالوقوف هناك والتحديق بي
عندما أحييكِ؟
.تبدين كبيرة في السن. ظننتكِ في السنة الأخيرة
هل أعدتِ خمس سنوات دراسية أم ماذا؟
ماذا تفعلن يا فتيات؟
من هذا؟
هل تريد الموت أيضاً؟
."كلا، كلا، هذا "جونغ تاي جونغ" من "تشيونغسول
بالتالي؟
...هل يقاتل أفضل منك؟ يبدو فاشلاً
.ما الأمر يا رجل؟ انقلع
!أنت انقلع
.أنا آسف، هؤلاء الأطفال لا يعرفون الكثير بعد
.اذهب" تُقال للانصراف"
.انصراف
.لنذهب وحسب -
ما معنى "انصراف"؟ -
.سريعاً" يعني بسرعة"
ما هذا؟ -
!أخبرني -
.سريع جداً -
!لا أعرف أيضاً -
."خطأ، "خطأ"
."سلبي"، "سلبي"
أنتِ صديقة "تاي سوك"، أليس كذلك؟
أوك شيم"؟"
،إن ضايقوكِ مرة أخرى
.أخبريهم أنني صديقكِ
.إن صادفتِ أي شيء لا تعرفينه، فاسأليني
.مفرط"، بشدة"
.رائع"، جميل"
،في تلك اللحظة
.عرفت "أوك شيم" أنها تريد ذلك الرجل
!لقد عدت
!أنا آسف للغاية
.أوك شيم" هنا لتمضية بعض الوقت"
!أمي
!يوجد شيء غريب في غرفتي
!لأنها ضيفتك
هل كان يجب أن أستضيفها في غرفة النوم الرئيسية؟
.أنا جائعة يا أماه
.حسناً
.تاي جونغ"، حضر لزوجتك شيئاً تأكله"
.أنا جائعة
.سريع"، مسرع، "جائع"، جوعان"
."سريع"، "سريع"
!لا بأس يا عزيزي، لا بأس! توقف
.أنتِ... أنتِ اذهبي الآن
!حسناً، حسناً
لماذا أنت خجول جداً يا سيد "جونغ تاي جونغ"؟
."الطالبة "جين أوك شيم
نعم؟
.أنتِ أقرب صديقة لأختي
...وأنا أعتبركِ
.أختاً لي
،أنا وأنتِ مثل أخ وأخت
...كيف يمكننا أن
بمَّ تفكرين عندما ترين أخيكِ؟
.أريد أن أضربه حتى الموت
أليس كذلك؟ -
.نعم -
.كلا، كلا، كلا. لم أقصد لهذا الحد
.أنا فقط أعتبركِ بمثابة أخت صغيرة لطيفة
.إذاً أنت تعترف بأنني لطيفة
.هذه وجهة نظر جديدة
.أنتِ في السنة الأخيرة، يجب أن تدرسي
لماذا تطوين ملابسي هنا
بدلاً من الدراسة؟
."فهمت يا "تاي جونغ
.سأدرس. لنتقابل في جامعة سوول الوطنية
هل ستكونين عاملة بدوام جزئي في كافتيريا الجامعة؟
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
.لم يسبق لي أن خسرت شيئاً أردته بشدة
.أنا أناله فحسب
.سأدرس بجد كما لم أدرس من قبل
!سواء تطلب الأمر محاولتين أو ثلاث أو حتى خمس
،سألتحق بجامعة سوول الوطنية
.وسوف أواعدك في الجامعة
.أعلى مستوى تعليمي لـ "أوك شيم" هو الثانوية العامة
أنتما تتواعدان سراً، أليس كذلك؟
.سيعتقد الآخرون أنك حبيبها
.إنها تُوسخ الطاولة
أليس لديك ما تفعله يا رجل؟
.لا بد أن البقاء في المستشفى كان صعباً
.أنا أشرب على حسابك الآن
...كلا، ليس هذا
.أنا أكسب مالاً وفيراً
هل اختلست الكثير؟
!بئساً
.أيها الأحمق المجنون، لا تتكلم مرة أخرى
بجد، ألا تريد فعل أي شيء؟
.اقبل فوراً
.السيد السكرتير مشغول للغاية
.أنا مشغول للغاية بالفعل
.أريد الذهاب في رحلة معكم
.حسناً، انتظر
تبدو فكرة الرحلة جيدة، إلى أين تريد الذهاب؟
ما رأيك بمعبد "بولغوكسا"؟
.قلت لك أن تصمت
.لنذهب إلى تايلاند
.مهرجان "سونغكران" الموسيقي
.مستحيل، لا رحلات خارجية
...وحالتك الصحية الآن
.لماذا؟ أنا بخير الآن
.كلا، لست بخير
.انظر، أنا ليس لدي وقت لذلك حقاً
.كلا، ليس هذا فقط
!أردنا الذهاب حقاً حينها
!عندما نلت العلامة الكاملة في امتحان القبول
!ذرفتَ دموعاً تمثيلية
.كان يجب أن نذهب حينها
هل تتذكران ذلك الوقت؟
فاتتنا الحافلة اللعينة
!لأن هذا الأحمق استغرق وقتاً طويلاً في التغوط
!يا لك من أحمق قذر
.حسناً، هذا يكفي
!كلا، سأكمل
!كفى أيها الأحمق
.تقبل الأمر ببساطة
.أنت ما زلت مريضاً
.لا داعي للغضب أيها السافل
ماذا قلت؟
ما خطبك؟
...بئساً
.يجب أن أغادر
.الرائحة كريهة هنا
تغادر إلى أين؟
."اعتنِ بـ "أوك شيم
!"تاي جونغ"
ماذا عن الفاتورة؟
لماذا لا تستطيع الذهاب؟
...يون مين"، حتى لو كنت مشغولاً"
.نعم، العمل مهم
!"يون مين"
ما خطب الجميع؟
ألن تذهب للمنزل؟
متى ستذهب للمنزل؟
.عندما يسمح لي والدايّ
.أنا هربتُ من المنزل أيضاً يا رفاق
.ذهبت أمي للتطوع
.يمكننا تسميتها بثلاثة أيام من الحرية الدينية
!يا إلهي
آمين، إذاً لماذا لم تذهب إلى الكنيسة وحسب؟
.قلقت من أن يبقى "دوجين" بمفرده
.كنت قلقاً... قلقاً للغاية
هل هربت أنت أيضاً؟
.أنا أعيش هنا
...يا أغبياء -
هل ستدرس هنا؟ -
.ليس بسببكم فقط يا رفاق، الجو جميل هنا
.النسيم البارد يبقيني يقظاً
."جونغ تاي جونغ"
!حسناً
!لنستمتع
ما الأمر؟
هل وصلت إلى المنزل بخير أمس؟
.بخير بما يكفي للرد على مكالمتك
كيف استطعت التصرف هكذا
مع "دوجين" بعد خروجه من المستشفى؟
.أنا آسف
هل أنت آسف حقاً؟
ماذا عنه؟
.حتى أنك لم تدفع الفاتورة
هل وصل إلى المنزل بخير؟
.سأحتسي معه مشروباً
.تعال وانضم لنا بعد العمل
.يا صديقي، يا صديقي، أنا جاد
.أنا بغاية التعب اليوم
.اذهبا بدوني
.أنهيت عملك باكراً
كيف عرفت أنني هنا؟
...حسناً
.أنا أعيش هنا
.المرحاض مسدود
...آسف
.بشأن أمس
علامَّ؟
.قلت إنني آسف
إذاً، علامّ أنت آسف؟
.أقصد، أنا آسف أيضاً
لماذا أنا حساس للغاية؟
.آسف
سنذهب، حسناً؟
انظر إلى الوقت، إلى أين ستذهب؟
.مهرجان "سونغكران" الموسيقي
!"اسمع يا "دوجين
...أنت مريض يا رجل. المرضى لا يسافرون
!حسناً
!أنا مريض جداً
،دخلت المستشفى عشرات المرات
.وقضيتُ عشر سنوات من حياتي مريضاً نفسياً
،قنبلة موقوتة في المستشفى
.وحالة ميؤوس منها في المنزل
...ما الذي حدث
لفترة العشرينات من عمري؟
كل يوم كان على ما يرام
."إلى أن رحل "يون مين
!ساعدني يا رجل
،أتناول أدويتي بانتظام الآن
.سأستعيد توازني هذه المرة بالتأكيد
!لقد وعدنا
.لنذهب في رحلة، ولو لبضعة أيام
،كلا، حتى لو ليوم واحد
.كما في السابق
.لنذهب -
حقاً؟ -
حقاً؟
.لا أعرف. بئساً
.قال إنه يحتاج إلى أدويته فقط
يجب أن تلتزم فعلاً بتناول أدويتك، حسناً؟
.لكن يوجد شرط
ما هو؟
،طالما أنك تريد العودة إلى ما كانت عليه الأمور
.لنعد إلى البداية
.ونكون أكبر حمقى يمثلون كوريا
.ليس أنا
تايلاند؟
...إجازة؟ هل فقدت عقلك
.أشعر بالدوار
.آسف
.الجوع يجعلني شديد الحساسية
،المؤتمر قريب للغاية
لماذا تذهب في إجازة فجأة؟
أستخدم الانشغال ذريعة
،للتفكير في نفسي فقط
،تجاهل مرض صديق عمري
،إنكار الوعود التي قطعتها لأقرب الناس لي
كيف يمكنني أن أفي بوعودي
للأجيال القادمة؟
.أتوسل إليك يا سيدي عضو المجلس
.من الآن وصاعداً، سأدعك تكتب خُطبي أيضاً
!حسناً! اذهب
.لكن يجب أن تعود قبل المؤتمر
.هذا وعدك لي
.شكراً لك
،هذا ليس بالكثير
...لكن بعض المال للسفر
.خذ
...لوح
...لا تقلق بشأن
...طاقة
.أيها الأحمق، أنت على وشك مغادرة هذه الدنيا
.يجب أن أذهب هذه المرة حقاً يا أمي
.هذه المرة فقط
.أقسم أنني سأكرس نفسي لبوذا
.قطعاً لا
.إن لم تسمحي لي بالذهاب، سأؤمن بالمسيح
...ماذا؟ أيها الوغد
،اغفر لي يا بوذا
.أنا على وشك تقيؤ رماد جسدي
!سأرتكب جريمة قتل اليوم
!الخلاص يا يسوع! الإيمان أو الحرق في جهنم
...رجاءً... كلا
!مجدوا الرب
!"انتظر يا "قوم بوك
!"آثوس"
!"أراميس"
!"بورثوس"
!"دارتانيان"
!"سكرتير "جانغ
هل ستسافر بهذا المظهر؟
هل ستذهب إلى معبد "شاولين"؟
.هربت لأن أمي لم تسمح لي بالذهاب
!هذا غير مقبول
،لا بأس، سأصبح راهباً على أي حال
.لذا لا مشكلة بالهروب
...بداية خاطئة
!تاي جونغ"، قوم بوك"، ساعداني"
!قصصت شعرك
!تبدو كالأحمق بشعرك القصير
!أنت، انت، أنت
لماذا لديك كل هذه الأمتعة؟
."حزمت ملابس "يون مين
ملابس "يون مين"؟
.يجب أن أحضره
..."يون مين"، إنه "يون مين"
.سنذهب جميعاً معاً
.لنعتبره هو أثناء سفرنا
أيها المجنون، هل فقدت عقلك؟
كيف تقول هذا الكلام لمريض نفسي؟
!آسف، لكن هذا ليس صواباً
...هل تعتقد حقاً أن هذا
.أنت سيئ
...هل
تناولت أدويتك؟
لا بد أن "يون مين" بخير، أليس كذلك؟
.أنا متأكد بأنه كذلك
،الخدمة هنا سيئة للغاية
لماذا لم يسمحوا له بالجلوس معنا؟
أريد النزول حقاً؟ هل أنزل؟
.قد تكون هذه فرصتي الأخيرة
...كل ما فكر فيه "تاي جونغ" هو النجاة
هل يمكنكم إضاة النور هنا؟
...فكر "دوجين" كان مشغولاً فقط بالمهرجان
!شكراً لك
...وغرق "قوم بوك" في ذكريات هروبه الجامح
...يحملون أمانيهم معهم أخيراً
.إنه نائم
!عزيزي
ماذا، ماذا؟ كيف؟
ماذا تفعلين؟ ما هذا؟
.إنها أنا، بالطبع
ماذا كنتِ تفعلين في حمام الطائرة؟
حبيبي مسافر للخارج، كيف يمكنني أن أبقى في مكاني؟
.لا نقلق يا حبيبي، سأحميك بروحي
!أنا حارستك الشخصية
...كلا، كلا. هذا ليس صواباً
.لا تقلق بهذا الشأن
موافقة على الدخول
[ تصريح دخول ]
[ الأمتعة ]
!أسرعوا
!حسناً -
.الجو حار جداً هنا
!أفزعني هذا
إلى متى ستحمل هذا الشيء معك؟
!"هذا بديل "يون مين
!حسناً، حسناً، حسناً
."لنتقبل هذا فحسب يا "تاي جونغ
!حسناً، لنتقبل هذا، وتقبلوني أيضاً
.حسناً
.لحظة، سأحضر شيئاً
.انتظر، انتظر
.دعوني ألتقط بعض الصور
...هذا
عزيزي؟
!إنها محفظة
هذه محفظتكِ، أليس كذلك؟
!نعم
.لقد أنقذت يومي
.شكراً، شكراً جزيلاً -
.على الرحب -
إذاً ماذا تفعل في تايلاند؟
.أنا في إجازة
."سأذهب إلى "باتايا
.أنا ذاهبة إلى "باتايا" أيضًا -
حقًا؟ -
.شكراً جزيلاً لك
.شكراً جزيلاً. بالتوفيق يا رفاق
!اذهبي، اذهبي، اذهبي فحسب
.أنتِ أيضاً يا فتاة. شكراً لك
!غادري
...وداعاً
ما هذا؟
،شكرتني على إعادة محفظتها
...وطلبت مني الاتصال بها. هذا رقمها
...أنتِ، توقفي، أنتِ
.أكلتها
،يبدأ المهرجان اليوم
.والعرض في اليوم الأخير
.لنتجول ونستمتع
هل فهمتم؟ -
!نعم -
.انتظروا لحظة. توقفوا، توقفوا
من المفترض أن يأتي أحد من الفندق لاصطحابنا، أين هم؟
.يبدو هذا الرجل أنيقاً
مرحباً! سيد "جونغ"؟
.مرحباً. نعم، نعم، نعم
.هنا، هنا، هنا، هنا -
.حسناً -
."مرحباً بكم في "سونغكران
!مرحباً بك
.أنا "تاي بارك"، سأوصلكم إلى فندقكم
.أنت كوري
!نعم
!"مرحباً، أنا "جونغ تاي جونغ
."هذا "كوه دوجين، وهو "جي قوم بوك
."وأنا "آن يون مين
."مرحباً بك في "سونغكران
!نعم، نعم، نعم
هل نذهب؟
!قد الطريق
!لنذهب -
."هيا بنا يا سيد "جونغ
!ارفع الصوت
!لنذهب
أين ذهب ذلك الشيء؟
!عزيزي
!انتظر يا عزيزي
.حتى أنني نسيت أنها هنا
!انتظرني يا عزيزي
!أنا خائف يا سيدي، لنذهب رجاءً
!مرحباً بكم
!"يون مين"
!تعال إليّ أيها العالم
انظر إلى هذا، ماذا ستفعل حيال ذلك؟
ما هذا الهراء الذي يقوله هذا العجوز؟
إلى متى سيواصلان العراك؟
.سأذهب للتحقق
.مهلاً، يجب أن يبقى المريض هنا
.أنا سأتحقق من الأمر
!توخَ الحذر يا عزيزي
.صحيح، هو من يجب أن يذهب
!اهدأ يا سيدي
لا يمكنك التعامل
!مع رجل مسن هكذا
انظر إليه، إنه خائف بالفعل، أليس كذلك؟
لا تحرج كوريا، حسناً؟
ماذا كنا سنفعل لولا "تاي جونغ"؟
...إنه بطـ
!عزيزي
!أيها السافل
!عزيزي! عزيزي! كلا
ماذا نفعل؟
!إنه يهرب
...إنه سريع
.إنه يسبح بتقنية الفراشة
نحن هنا لغرض السفر فقط، هل تفهم ذلك؟ -
.فهمت -
.نحن الضحايا
.استجوب ذلك الشخص
.أنا مبهور
.درست خمس سنوات لاجتياز امتحان القبول
أنتم، ما هذا؟
.إنه أعز أصدقائي
.لا تبالوا به. إنه مختل عقلياً
هل تناولت دوائك؟
يا لها من فوضى، أليس كذلك؟ -
.نعم -
.سنوصلكم إلى الفندق
.شكراً. شكراً جزيلاً على لطفك. شكراً
!أنت
!أُبلغ بأن هذه السيارة مسروقة
ماذا؟
...أتمنى أن يكون "يون مين" بخير
.إنه بخير على الأرجح في غرفة الأدلة
.علينا القبض على سارق السيارة فقط
...كنت منهكاً وضعيفاً، لذا ضربة واحدة
.لا بأس يا عزيزي، من الصعب صد الضربة الأولى
!انظروا! قُبض عليه
.لا أعرف شيئاً
.اصمت
!يا إلهي
.اصمت -
.ساعدوني، ساعدوني أرجوكم -
ما خطب هذا الرجل؟
،قال إنهم أجبروه على سرقة السيارة
.يا إلهي
.أنا خائف
.واحتجزوا أفراد عائلته رهائن
.آسف. رجاءً -
!ادخل -
!عائلتي في خطر
.يا إلهي، ساعدوني
.آسف
عبثتم مع عائلته، هل أنتم شياطين؟
.نعم، نعم، نعم
.نعم، نعم، نعم، نعم
."مرحباً بكم في "سونغكران
.هل أنت بخير يا سيد "جونغ"؟ توددتُ إليهم بكلام معسول
.لا تقلقوا. كل شيء على ما يرام
،بسببكم
.اضطررت لزيارة مركز شرطة تايلندي
.نسيت أن أُعرف بنفسي
.أنا مبعوث خاص من السفارة الكورية
هل سررتم برؤيتي؟
.أنت لطيف للغاية
.لا بد أنك مشغول للغاية. شكراً جزيلاً لك
.لا داعي للشكر
.السفارة الكورية موجودة هنا لخدمتكم
.انهض رجاءً، ليباركك الرب
وهذه الوسادة؟
."هذا "آن يون مين
.لا تبالي به، إنها مجرد وسادة
.على أي حال، سأقلكم إلى الفندق
أين تقيمون؟
.لا بد أن النوم هنا، كان صعباً للغاية
هل أنت متأكد؟
!مرحباً
!المكان رائع يا عزيزي
.واسع للغاية
!"لا بد أنك أنفقت مبلغاً كبيراً من المال يا سكرتير "جونغ
.كلا، هذه أرخص غرفة
إن كانت هذه الأرخص، فكيف تبدو الغرف الأخرى؟
!زهور ترحيب
."شكراً يا "تاي جونغ
.هذا لا شيء على الإطلاق
!لي، لي، لي،لي، لي، لي
!هذا لي. أنا حجزته
...حجزته
هلا ألقينا نظرة على إطلالة المحيط أولاً؟
...المكان واسع بشكل رائع
.جدار
.إنه جدار
.رائع، إنه جدار
ما هذا؟
،إطلالة المحيط في الجانب الآخر
.قلت لكم إن هذه الغرفة الأرخص
.مع ذلك، إنه أفضل من جدار زنزانة السجن
.ولا يسمح بدخول ضوء الشمس
.سأنام نوماً هنيئاً
!لنخرج
ما خطبك؟ هل ستصلي هنا أم ماذا؟
.أنا هارب
.هذا صحيح
.انظروا إليه
.انظر إلى هذا الرجل
.هذا رائع جداً يا رفاق
.هذه أرض البوذية بالتأكيد
.أنا شخصية مهمة هنا
.لا يبدو هذا صواباً يا رجل
!اخلعه، أنا أتعرق بمجرد النظر إليك
!نعم، اخلعه
.شكراً يا رفاق
.بصراحة، اعتقدت بأنني سأذوب من شدة الحر
،بصفتي بوذياً متديناً
.انتظرت إلى أن ذكرتم هذا
...ما هذا؟ الكتاب المقدس الصيفي
...مدرسة البوذية الصيفية، إنها البوذية
!تعال إلى هنا يا عزيزي -
.هناك -
!أنا هنا
!تعالوا إلى هنا
!هيا
!"يون مين"
!اصطدتُ أخطبوطاً يا رفاق
أخطبوط؟ -
!نعم -
.ماذا تريدون يا رفاق؟ أنا أريد بيرة
!أنا أيضاً
!كولا لي
هل أنتم جميعاً من كوريا؟
هل أنتِ كورية؟
.نعم
.استقلت من وظيفتي وسافرت وانتهى بي المطاف هنا
.أحب هذا المكان كثيراً
.أشعر بالغيرة
."أنا "جي قوم بوك"، أدير معبداً كبيراً في "جانغام
.إنها المرأة الخفية، وهو رجل عصابة
.كلا، لست كذلك
."يناديني الجميع هنا "سيلفيا
ألن تأخذي طلبنا؟
زجاجتان بيرة وكولا واحدة من فضلك؟
.حسناً، لحظة واحدة -
.شكراً لكِ -
.هذه تفاصيل شخصية لا داعي لها -
ما هي؟ -
.هذا محرج
من طلب الكولا؟
.هنا
.شكراً لكِ
هل أتيتم أنتم الثلاثة إلى هنا؟
وأنتما... ثنائي؟
نحن في شهر العسل، لماذا؟
.كلا، على الإطلاق
هل جننتِ؟
أنا عازب، متى تنتهين من عملك؟
!"سيلفيا"
.كأس من الفودكا رجاءً
!بالتأكيد
.لحظة واحدة
.بصراحة، أنتم لا تفهمون النساء على الإطلاق
.%تلك الفتاة محتالة 100
انظروا، هل ترون مضرب الذباب هنا؟
.ذلك الرجل الذي يبدو كقاتل قد يكون شريكاً لها
.هل تقصدين "قاتل الحشرات"؟ إنه يقتل الذباب فقط
،في الأفلام، حيث يضعون شيئاً في مشروبك
يختطفونك، ويبيعون أعضاءك؟
.أنتِ تكتبين سيناريو الآن
،يا رفاق، مهما فعلتم
لا تشربوا أي كوكتيلات، حسناً؟
هل فهمتم، هل فهمت يا عزيزي؟
لكن لماذا لم تنطق بأي كلمة طوال هذا الوقت؟
،كنت أكبح جماحي
."خوفاً من قول كلمة "أحبك
..."تاي جونغ"
.إن كنتم متفرغين لاحقاً، مروا بي
.أنا أعمل في نادٍ أيضاً
.لستِ مضطرة لذلك. شكراً لكِ
.أنا أتحمس وحسب كلما رأيت كوريين
.تعالوا معاً
.رائحتي جميلة
ماذا؟
ماذا؟ ألن تذهبوا إلى النادي؟
هل نمتم بالفعل؟
ماذا تفعل هناك؟
...أنام
.طابت ليلتك. نوماً هنيئاً
.هل ستنامون حقاً؟ لم تحل الساعة التاسعة بعد
سهرنا طوال الليل
.في زنزانة الاحتجاز أمس
.هذا صحيح
!تصبحون على خير
.تصبحين على خير
.تم احتواء الموقف
!أنت، أعطني أي بنطال لديك
هل أحضرت شمعاً لإزالة الشعر؟
لا بد أن "يون مين" بخير، أليس كذلك؟
!نعم، اطمأننت عليه قبل أن نغادر
!كان نائماً
ما خطب هذا السروال؟
!إنه جميل
!إذاً، هذا ما تبدو عليه الجنة
.لنلتقط صورة
!حسناً، واحد، اثنان
.أعطني شيئاً بارداً رجاءً
!لقد أتيت
!مرحباً
ماذا أحضر لك، هل تريد مشروباً بارداً؟
!نعم، نعم رجاءً
!حسناً
!أنتِ تعملين بجد. هذا مثير للإعجاب
!هذا على حسابي
!كلا، لستِ مضطرة لهذا
!شكراً لك
!أنت، أنت، أنت
!"دوجين"
!ما خطبك
!لا، لا، لا، آسف
.ابتعدوا عن الطريق. إنه مريض
!"أنا على وشك السقوط يا "تاي جونغ
!حسناً، حسناً. انتظر
.انتظر هنا
.سأذهب إلى الغرفة وأحضر دواءه
...حسنا، لا بأس
...السطح، السطح، السطح
!بئساً
...ماذا أفعل
!دوجين"! أيها الأحمق الغبي"
!طفح كيلي منك
...السطح، السطح
!لا تصورونا
!ها هو! عثرت عليه
ماذا، أنتِ هنا، لماذا أنتِ هنا؟
.طلبتُ من الموظفين فتح الباب
.انتابني شعور سيئ، لذا عدت
.مهما حاولت الاتصال، لا أحد يجيب
هل كان قضاء الوقت بدوني ممتعاً؟
عمَّ تتحدثين؟
.لم نكن نمضي الوقت معاً
...كنت نائماً، حسناً؟ ثم أراد الأولاد
.عدت سالماً. هذا كل ما يهمني
لماذا تتعرق بغزارة؟ هل أنت بخير؟
..."دوجين"
دوجين"؟"
!"دوجين"
!كفوا عن التصوير! قلت توقفوا
!توقفوا عن التصوير، رجاءً
ما الذي يجري؟
!قلت توقفوا عن التصوير رجاءً
!ابتعدوا
!لا تعبثوا مع صديقي
!ابتعدوا! ابتعدوا من هنا
هل أنت بخير؟ -
!مهلاً
!الشرطة يا عزيزي
!هنا، هنا، هنا
.ضع الكرسي جانباً
.نعم، نعم
.نحن أصدقاء، نحن أصدقاء
.أنت تعرفني. أمس، أمس
!أره الأدوية
!صحيح، الأدوية، الأدوية -
!لدينا أدوية -
.لا تتحركا
.ارفعا أيديكما
.ليس مسدساً، ليس مسدساً
....ليس مسدساً.. ليس مسدساً.. ليس مسدسـ
.أوك شيم"، على مهل"
.على مهلك يا رجل، تصرف برفق
.لنجلس في مكان ما
ماذا؟
عدتم مرة أخرى؟
هل أنتم أغبياء؟
!"مرحباً بكم في "سونغكران
.سنرى بعضنا البعض كثيراً
هل مرت عشر ساعات منذ آخر لقاء لنا؟
.إنه لشرف حقاً أنك أنقذتنا مرتين
إذاً إلى متى تنوون البقاء هنا؟
.حوالي يومين
أليست يومان مدة طويلة بعض الشيء؟
لعل والدتكم تنتظركم
.أو قد يسرق لص طردك من أمام باب منزلك
...نحن نستخدم خدمة توصيل آلي
!لنذهب إلى فندقكم
لماذا تزعجون أنفسكم بحجز فندق
في حين أنكم تنامون في السجن كل ليلة؟
!أمزح فقط
!هيا بنا
!بئساً
.يمكنني حجز تذاكر طيران لكم في هذه اللحظة
شكراً لك مرة أخرى على عملك الجاد
.من أجل شعب كوريا
.شكراً لك -
ما رأيكم أن تبذلوا جهداً أكبر من أجل كوريا هذه المرة؟
.بما أنكم هنا، تظاهروا بأنكم لستم كوريين
عفواً؟
!أمزح فقط
.حسنا. انطلقوا. أتمنى لكم رحلة سعيدة
.شكراً لك
!شكراً! شكراً
!عن إذنك
!ابتعدوا
!انقلعوا
!أيها الأوغاد
!أوغاد مجانين
مرة أخرى، نيابة عن
...نيابة عن شعب كوريا، أريد أن
!عودوا إلى الوطن رجاءً
ما الذي نفعله هنا؟
...لم يتبقَ سوى أيام قليلة
...أنت بالذات لا يحق لك الحديث
!عزيزي، عزيزي
!أنتما، لنذهب معاً
مع ذلك، من الرائع الخروج معاً، أليس كذلك؟
.فيه شيء من السحر
هل أُصبتِ أمس؟
ماذا؟
هذا؟ لا أعرف متى حدث هذا؟
.عندما صُعقتِ بالصاعق الكهربائي وفقدتِ الوعي
من. من الذي صُعق؟
.ليس أنا
هل هذا لي؟
.شكراً يا عزيزي
،سأحتفظ بهذا باعتباره كنزاً ثميناً حتى مماتي
.سأُصاب كل يوم
!رغوة حماية الجروح. أحببتها
!صه، صه
.نعم يا عضو المجلس -
!يا ابن الكلب -
.نعم، أنا الابن
ماذا تفعل؟
عفواً؟ ماذا تقصد؟
هؤلاء الكوريون مؤخراً
.يتصدرون عناوين مواقع التواصل الاجتماعي
،يقول البعض إنهم يسعون لجذب الانتباه
،بتأدية أدوار مسرحية
.بينما يراه آخرون ترويجاً لدمية انتشرت بشكل واسع
بل إن بعض مستخدمي الإنترنت يتكهنون
.بأنها مسرحية سياسية
مُنع من دخول تايلاند في وقت سابق من هذا العام
،بعد اشتباكه مع السفير التايلاندي
يواجه عضو الجمعية "نام جونغ داي" الآن انتقادات
.قد تكون هذه رسالته الاحتجاجية
أهذا هو الوعد
الذي لم تستطع تنفيذه لعشر سنوات؟
هل السياسة مزحة بالنسبة لك؟
.أيها الوغد... أنت مطرود
لماذا تصرخ كثيراً؟
.انظر إلى هذا
.انظر إلى عدد المتابعين
.لنلتقط صورة أخرى
.هذا يكفي يا رفاق. لنفعل هذا لاحقاً
.هيا، قفوا -
.توقف فحسب -
!اتخذوا وضعياتكم
.ادخلوا في الإطار
.طفح الكيل
!"توقف عن إيذاء "يون مين
!توقف
!"كوه دوجين"
.من الأفضل أن تتوقف الآن
.وإلا سأمزق هذه الوسادة إرباً
!بئساً
."قلت إن هذه بديل "يون مين
.بالنسبة لك
.عليك اللعنة -
ماذا؟ -
.يا رفاق، لنأكل وحسب -
.توقف -
هل تحرجك هذه الوسادة؟ هل أحرجك أنا؟
.لنتوقف فحسب
!أنت تحرجني أكثر
.أنت كذلك أيها الأحمق
لماذا لا تتصلان بـ "يون مين" أبداً؟
هل نحن أصدقاء عندما نكون معاً فقط؟
!يون مين" يتصل طوال الوقت"
!قلت توقف
."هذا يكفي يا "دوجين
...توقف رجاءً
...بالتأكيد، كما لو أنك شخص عظيم
صحيح، كنت تعامله
.كما لو كان خادمك في المدرسة الثانوية
والآن تقطع علاقتك به؟
هل تريد محو الماضي؟
!أيها السافل -
!توقفوا يا رفاق -
!توقفا، توقفا، توقفا
!اللعنة
!عزيزي -
..."انتظر يا "تاي جونغ -
!"تاي جونغ"
.لا يمكنك الذهاب ببساطة هكذا
!عُد
"!عُد يا "تاي جونغ
منذ متى وهو يفعل هذا؟
!عُد
.حوالي ثلاث ساعات
إذاً، لماذا لم تجب على هاتفك؟
هل تناول الدواء؟
.قال إنه مر للغاية
!"عد يا "تاي جونغ
.لقد رآك -
.رآك -
!"تاي جونغ"
.إنه قادم -
.قادم -
!يا صديقي
!أنا آسف، آسف للغاية
!توقف، دعك من هذا
!كل هذا خطأي. كنت أنانياً
!لقد جننت
!قلت انسَ هذا
وأنت لم تُجن. ماذا تفعل هنا؟
!قلقت من أنك قد تكون قفزت في البحر
...مجنون أحمق
.هناك
!"لقد أوقعت "يون مين
.تنحَ جانباً
.لنذهب
.لنذهب -
!لنذهب -
!انتظروني
.أرأيتم؟ يجب أن نبقى معاً
،هذه أول رحلة لنا معاً
.لكننا لم نفعل شيئاً
.جئنا من أجل المهرجان الموسيقي على أي حال
،لا شيء آخر يهم
.كل شيء يتعلق بعرض الغد
.إذاً كان من الأفضل لو جئنا غداً
.هذا ما كنت سأفعله لو جئت وحدي
.أردت أن أكون معكم يا رفاق
."دوجين"
ماذا؟ ألم تكن نائماً؟
.ما زال من الجميل أن أكون في رحلة
.لأننا جميعاً معاً
.لأنني لست مضطراً للذهاب إلى العمل غداً
.اصمت -
.نم -
!"مرحباً بكم في "سونغكران
!لدي تذاكر
!لمن لم يتمكن من الحصول على تذاكر
لم يصل بعد، فلم عناء الوقوف في الطابور الآن؟
سيكون من الصعب الحصول على توقيعه
!بمجرد أن تندفع الحشود
!يا أصدقاء
!التقينا أخيراً
مرحباً! كيف حالك؟ -
!مرحباً -
.لماذا لم تتصل بي. أردت أن أشكرك
...آسف، هذا لأن
.لأنها أكلتها
!"مولي"
!يا رفاق، يا رفاق، إنه هو. إنه هو فعلاً
من هؤلاء الأشخاص يا عزيزتي؟
.هل تتذكر موضوع محفظتي؟ هؤلاء الذين ساعدوني -
حقاً؟ -
.شكراً لكم يا أصدقاء
.صديقي أيضاً منسق موسيقى كوري
.لذا، إنه مثلك
هل ترى يا "يون مين"؟
.نحن من أشد أشد معجبيك
.أريد التعبير عن امتناني بطريقة ما
.اتبعوني بعد جلسة التوقيعات
.سأدعكم تستمتعون بالعرض في الصف الأمامي
.رأيتكم على الانستغرام
!رأتنا في الانستغرام
!دي جي ساوث
!أنت
!تعال يا دي جي
أنا؟
!نعم، أنت
هو؟
قلت إنك منسق موسيقى أيضاً، أليس كذلك؟ -
.نعم -
!جميعاً! دي جي
!لقد فعلتها! لقد فعلتها
!"كوه دوجين"
.أتمنى لو يتوقف الزمن الآن
!"دوجين"! "قوم بوك"
!اخرس
!أسرع! أسرع
...بئساً
سيد "يونغ"، لماذا أحضرت هذا؟
.يجب أن ندفنه مع الأطفال
،بعد العملية الجراحية
...لن يتبقى إلا جلودهم
.أشعر بالأسف عليهم
ما هذا المكان؟
لماذا نحن هكذا؟
.أشعر وكأن رأسي سينفجر
ماذا فعلنا أمس؟
!ذهبنا إلى المهرجان
ثم؟
!لا أعرف! لا أتذكر
!مرحباً، اشرب، اشرب
!لماذا لا تشرب؟ هيا
!اشربوه -
أليس رائعاً؟
.يوجد شيء عليك
.أبدو جذاباً نوعاً ما إذا رفعت شعري
...حمقى
.لنرَ كيف ستعيشون بدوني
.كانت "أوك شيم" محقة في كل شيء
!لم تكن هي الحمقاء، بل نحن
،عندما قالت لي أمي أن أستمع لما تقوله النساء
...كان يجب أن أستمع
!يا إلهي، كف عن البكاء
!"أنا آسف يا "أوك شيم
!"دوجين"
!أوك شيم"، "أوك شيم"، مهلاً
!"إنها ليست مخطوفة يا "تاي جونغ
،إن علمت برحيلنا
أما كانت لتبلغ عن ذلك؟
!لا بد أنها فعلت ذلك، صحيح؟ "أوك شيم" أرجوكِ
لا أحد منهم يجيب؟ -
!كلا -
لماذا هي هنا مرة أخرى؟
.نهبت ثلاجة صغيرة في فندق
.وقُبض عليها في المطار
،عبأت زجاجات مشروبات كحولية فارغة بالماء
.ووجدنا هذا تحت سريرها
...هذا ليس لي
!أقول لكم، هذا ليس لي! ليس لي
.كورية قبيحة
.قلت لكم
أصدقائي لديهم مال. حسناً؟
.لا نراهم
أين هم؟
...هذا يقودني للجنون
.أشعر بالحماس كلما رأيت كوريين
.تعالوا معاً
.أعرف أين هي
!النجدة
!ليساعدنا أحد ما
!النجدة! ليساعدنا أحد ما
...أحد ما
!لا تقتلونا رجاءً
!نحن هنا
.أخيراً بعض الهدوء والسكينة
!استمتع يا أخي
أين "يون مين" يا سيدي؟
!"يون مين"
.أين كنت؟ كنت قلقاً عليك للغاية
...يا إلهي، نفد المخدر
.أظن أنني سأفعلها بدونه
!كلا، لا تفعل هذا! لا تفعل
!رجاءً! "دوجين" كلا
!إنه مختل عقلياً يا سيدي! إنه مريض نفسي
!ساعدونا رجاءً، ساعدونا
!أيها الحمقى
.أُبيد رجالك جميعاً
!ضع هذا أرضاً! استسلم
!كلنا بعداد الموتى على أي حال
!النار، النار
!بئساً
!ما زال "يون مين" بالداخل
!ابتعدوا عن الطريق! ساعدوني
!"دوجين"! "دوجين"
!دوجين"، صديقي"
هل يوجد شخص آخر بالداخل؟ -
!كلا. لا يوجد أحد -
!ما زال "يون مين" بالداخل
!"أرجوكم ساعدوا صديقي "يون مين
!تمالك نفسك
!لا وجود لـ "يون مين"، إنها مجرد وسادة
..."انتظر يا "تاي جونغ
نعم؟
.تاي جونغ"، لم يخرج "يون مين" بعد"
!يجب أن ننقذه الآن
!الآن
!"دوجين"
...نحن
.يجب أن ندعه يرحل
.الرقم الذي طلبته ليس في الخدمة
لماذا لا يمكنك الذهاب؟
...يون مين"، حتى لو كنت مشغولاً"
...عندما تستمر الصدمة الشديدة لفترة طويلة جداً
...أتصل به في بعض الأحيان
،قد يعاني من الهلوسة
...والأوهام وتشوهات الذاكرة
.كنت تعامله كما لو كان خادمك في المدرسة الثانوية
.يرفض دماغ المريض تقبل الواقع
.لا تقلق، سأكون بجانبك
،إلى أن يستقر المريض نفسياً
من الأفضل عدم التطرق للأمور
.التي قد تثير الجرح
.سنذهب معاً بالتأكيد في المرة القادمة
!يا أولاد
!سيدي
!عُدنا إلى الحافلة
!"دوجين"، "يون مين"
!قوم بوك"! يا صاح"
!دوجين"، أخرج "يون مين"
!حسناً
."يون مين"
يجب أن نخرج. هل يمكنك النهوض؟
!يجب أن نذهب
...لا أستطيع تحريك ساقيّ
..."يون مين"
.اسمع، سأذهب لإحضار المساعدة
.انتظر هنا قليلاً
...إنه يؤلم بشدة
!سأعود على الفور
!اخرج بسرعة! هذا خطير
!ساعدوني رجاءً
!صديقي ما زال بالداخل
...يجب أن نذهب في رحلة
!"تاي جونغ" !"قوم بوك"
!"يون مين" -
!"يون مين"
...لو أننا فوتنا الحافلة ذلك اليوم
...لو أنني لم أنطق بتلك الكلمات في ذلك اليوم
لكن لماذا تايلاند تحديداً؟
.لا أعرف
.إنها فرصتنا الوحيدة إن أردنا التقدم لامتحان القبول
...كلا
.تعال للعب معنا أيها الأحمق
...لو لم أمسك بتلك اليد منذ البداية
...لما حزن أصدقائي بسببي
!أنا آسف
.لم ترتكب أي خطأ
.دع "يون مين" يرحل
.كلا
...الحقيقة هي
.أنني أردت الهروب
...عندما مد "يون مين" يده ليمسك يدي
...كنت خائفاً
...خائفاً للغاية
!لهذا دفعته بعيداً، لأتمكن من الخروج
!لا أريد أن أهرب بمفردي مرة أخرى مطلقاً
!أنت -
!"دوجين"! "دوجين" -
.أنا آسف
!وضعت قطرتين في كل عين
[ تقرير الأداء ]
.حصلنا على المراكز 28 و29 و30
."أنت أحمق حقاً يا "دوجين
!أنت ثقيل للغاية، كما لو أن طولك 4 أمتار
.آسفة
!عرفت هذا، قالت بأنها آسفة
.عرفت بأن هذا سيحدث
عليك أن تفكر بجدية
.في أن تصبح كوميدياً
.تتمتع بموهبة حقيقية
!إنه ساخن
.أنا سأهاجر
!أيها المحظوظ
،أنا مجرد سائح هذه المرة
،لكنني سأصبح منسق موسيقى محترف خلال عشر سنوات
.وسأدعوكم جميعاً مرة أخرى
عمل مشترك بين منسقي الموسيقى؟
.لنلتقِ على السطح
...لنلتقِ على السطح
...لنقضِ بعض الوقت على السطح
...اعتقدت أنني الأحمق الوحيد في العالم
...شكراً لأنكم حمقى معي
.أيها الحمقى
!"لنخرج يا "دوجين
!جاهز، إلى الأعلى
!انتظر
!ماذا؟ هيا، أسرع
..."يون مين"
ماذا؟
،إن لم نتمكن من إنقاذه مرة أخرى
ماذا سيحدث لـ "دوجين"؟
بئساً، هل جننت أنت أيضاً؟
!تاي جونغ"! أيها الأحمق المجنون"
خلال عشرين عاماً من العمل شرطياً
.هذه أول مرة أنقذ فيها وسادة
ماذا يقولون؟
توقفوا عن الضحك أيها المجانين! ما المضحك؟
!كفى! توقفوا عن الضحك
!بئساً! المؤتمر
!اركضوا، اركضوا، الوقت يداهمنا
!إن فاتتني هذه الرحلة، سينتهي كل شيء
!انتظر! لحظة واحدة
...أهي مغلقة؟ ماذا نفعل
...إنها مغلقة
.أنا... مطرود
.مستحيل، لن يطردوك حقاً
.بلى، عضو المجلس سيطردني
.إنه يفي بوعوده
.عزيزي
.لنتناول شيئاً. أنا أتضور جوعاً
!شطائر
ما الأمر؟
.لا تبكِ يا عزيزي
.سأحرص على أن تذهب
هل شاهدت الأخبار؟
.تم تفكيك شبكة الاتجار بالبشر الكورية في تايلاند
!توقفوا! توقفوا
.أبلغت عنهم امرأة كورية على ما يبدو
...إنها شجاعة. أتساءل عن هويتها
!توقف أيها الطيار
!رجاءً، رجاءً، لا تذهب
.سمعت إنه كان هناك شيء أمام الطائرة
.كانت فتاة غريبة تقف هناك -
حقاً؟ -
كيف دخلت إلى هناك؟ -
.لا فكرة لدي -
!"أوك شيم"
ماذا نفعل معها؟
!عزيزي
جين أوك شيم"، ما خطبكِ؟"
.أنا بخير، أنا بخير
.لا تقلق عليّ
عد إلى كوريا بسرعة فحسب، حسناً؟
عزيزي، هناك شيء
.أردت أن أقوله لك حقاً
.لا وقت لدينا، لذا سأقوله بسرعة
،أعلم أنني لست نوعك المفضل
،وأنا لستُ مثقفة
،أعلم أنني سخيفة
.وأخت صغيرة غير ناضجة في نظرك
.لكنني لا أستطيع منع نفسي
.كلما كنت بجوارك أتحول إلى حمقاء
منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها
...وحتى هذه اللحظة
أنت الرجل الوحيد
.الذي تمنيت أن أبقى معه إلى الأبد
!مفاجأة
.لنلبس هذا معاً
.عزيزي
."جونغ تاي جونغ"
.نحن نتواعد رسمياً الآن
.انتهى الوقت
.يجب أن أذهب، عُد إلى الوطن
!"أوك شيم"
!عزيزي
!كلا، لا تأتي، لا تأتي
!لا تغضبيهم
!عزيزي! عزيزي
!أحبك
!سأعود إلى كوريا أولاً
!اليوم، إنه يومنا الأول! اليوم الأول
!اليوم صفر، نحن لا نتواعد
!أحبك يا عزيزي
!لا أريد
إن تعاونت وزارة الخارجية
،وهيئة السياحة
!لن يستغرق إخراجكِ وقتاً طويلاً
!عزيزي! اليوم الأول
اتبعي التعليمات فحسب
!وسيكون ذلك في صالحك
!اليوم الأول! أحبك
.بالنظر للوراء، ربما هذه ليست قصة حزينة
.مبارك يا رئيس الحزب
.عملت بجد
...لم أفعل
...الكثير
...كل هذا بفضل
نص خطاب
."السكرتير "جونغ
.أنت تجاملني
!عضو المجلس
!أيها الطبيب! أيها الطبيب
!أسرع! ساعدنا
...الوردة إنها زهرة، زهرة
ما الذي دفعك للتقدم للتوظيف بوكالة سفر؟
.أنا أحب السفر كثيراً
هل سافرت كثيراً؟
.أخطط للسفر، بدءاً من الآن
[ آن يون مين ]
[ .أتمنى أن نلتقي مرة أخرى ]
.[ في مكان أفضل ووقت أفضل ]
.لا أستطيع البكاء
.ربما طال الانتظار
هل تعتقدان أنه يريد رؤيتنا من السماء ونحن نبكي أم نضحك؟
ألن نبدو مزعجين للغاية، إن كنا نضحك؟
.كلا، على الإطلاق
.أعتقد أنه قد يشعر بالإقصاء
...نعم
.قلت، على الإطلاق
كيف أصبح "يون مين" بهذا الطول؟
.إنه أطول منك الآن
.إنه طويل جداً
.سمعت أنك تبحث عن وظيفة
.نعم
هل سارت مقابلة التوظيف على ما يرام؟
،سألوني ماذا كنت أعمل سابقاً
.أخبرتهم أنني كنت مجنوناً
.كنت صادقاً
.أيها الأحمق المجنون
!أنا لستُ مجنوناً
أعلم، لهذا أستطيع مخاطبتك
.بالأحمق المجنون، أيها الأحمق المجنون
.فهمت
.أيها الأحمق المجنون
.أيها الأحمق غير المجنون
!"سنغادر يا "يون مين -
!إلى اللقاء -
بحقكما، ألا يمكننا التزامن؟
.أراك في المرة القادمة
.نعم، المرة القادمة... لنلتقِ مجدداً
...بعد زمن طويل للغاية
.لنلتقِ مجدداً
[ كانغ هانل ]
[ كيم يونغ كوانغ ]
[ تشا أون وو ]
[ كانغ يونغ سوك ]
[ هان سون هوا ]
[ إخراج نام داي جونغ ]
[ .تاي جونغ"، و"أوك شيم" و"دوجين" و"قوم بوك" و"يون مين" كانوا هنا" ]
وزارة الخارجية
.وهيئة السياحة ساهمتا في إطلاق سراحك
.كان "تاي جونغ" يتقدم بالتماسات يومياً
.إنه شخص مذهل حقاً
...ذلك السافل
!بئساً، أنت
متى أخذت هذا؟
.أعده
Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
.انتبه لنفسك في طريقك